Levantamento de Requisitos:

Funcionais:
Buscar produtos
cadastrar usuario
alterar dados do usuario
Calcular valor total da venda
comprar por cartão de credito
comprar por boleto e deposito bancario
comprar por pix


Não Funcionais:

Usabilidade – O sistema terá uma interface simples e fácil de usar.
Portabilidade – O sistema será acessado em todas as plataformas.
Desempenho – O sistema terá uma interface que facilita o acesso do usuário e a agilidade nas operações.
O sistema tera um tempo de resposta de 1ms.